Primer concepto

Algoritmo: Es un conjunto ordenado de pasos que representan la solución de un problema.
Ejemplo: Elaborar un algoritmo que permita calcular y mostrar el volumnen de una esfera.

Buscar la formula: V = (4/3) * 3.14 * r^3

Paso 1: Asignar el radio
Paso 2: Asignar el volumen
Paso 3: Mostrar el volumen

¿Qué es asignar?
R= Es llevarle el dato a un espacio de memoria llamado campo variable.(variable)

¿Qué es variable?
Espacio de memoría que tiene un dato.

La asignación puede ser interna o externa.
En la asignación interna el dato es asignado por el progrador, la asignación interna tambien de utiliza para las formulas.
En la asignación externa el dato es asignado por el usuario.



